Swagger nie dziala.                                                                             done
EventBusLog migracja, trzeba wygenerowac i wskazac odpowiedni folder.                           done
Wywalic RabbitMQ, stary styl.                                                                   done
private void ConfigureEventBus(IApplicationBuilder app) brakuje - dopisac handlery              done
Stworzyc komende, ktora bedzie tworzyc produkt bez wysypanego kodu                              done
Eventy domenowe sluza do no-side effect informowania.                                           done
IntegrationEventy sluza do informowania w innych BoundedContextach.                             done
Dopisac IntegrationEvent do FetcherService, ktory bedzie potrafil przesylac to za pomoca NBusa. done
Dopisac do FetcherService  konfiguracji                                                         done
dopisac do ProductService subskrypcje na dany typ notyfikacji.                                  done
Sprawdzic czy sciezka SSA - FS - PS bedzie poprawna, czy beda sie przesylac eventy integracyjne done
Nie przychodza wiadomosci FS-PS, cos jest z wykrywaniem (rozwiazywniem handlerow do eventow).   done
Napisanie dockerfile + skrpyt do deploya FetchService + SS, bo sa "ukonczone" defacto.          done
Komunikacja poprzez Docker(adapter + fetchservice) + localhost product service			        done
aktualnie komunikacja miedzy posgresem dziala. Uri wyglada: TCP://postgres:port,                done
wiec postgres to nazwa kontenera a nie nazwa serwera!                                           done
sprawdzic sciezke komunikacji pomiedzy fetch-service oraz product service ija naprawic.         done
sprobowac naprawic komunikacje HTTP poprzez konsula                                             done
sprawdzic jakie tam sa zapisane.                                                                done
dodac segmentowe dodawanie appsettingsow poprzez environmenty. [docker,local itp.]              done
transfer z HttpClienta do FabioHttpClienta/ConsulHttpClienta                                    done
z jakiegos powodu nie chce dzialac komunikacja wewnetrzna, nie chce otrzymac polaczenia         done
consul -> product-service.                                                                      done
rozwiazanie: BRAKOWALO 'U.' z przodu...                                                         done
doprowadzenie product-service do porzadku, bo sie caly czas rozwala.                            done
Doprecyzowanie Domeny ProductService. Dimensions, LastChanged etc.                              done
stworzenie migracji                                                                             done
zaaplikowanie migracji na baze danych                                                           done
zaaplikowanie migracji z podzialem na products/integrationEvents                                done    
sprawdzenie calego flow od ss do ps przez fs, zobaczyc                                          done
jak dziala rabbit z np. 30 ss jednoczesnie                                                      done
zrobic poprawke performance'u consume dla rabbita                                               done
zrobic poprawke domeny product service                                                          done
dodac entity trackera z lastupdated                                                             done
poprawienie skryptow oraz przerzucenie do odpowiedniego folderu                                 done
poprawienie testow aby nie korzystaly z fabio/consula                                           done
Dodac poprawne wywolywanie eventow domenowych/integracyjnych i przesylanie go po busie          done
Dodac Category, Manufacturer, Picture do domeny                                                 done
Dodac logike do manufacturer/category/picture                                                   done
Dodac oraz poprawic Exceptions mapping                                                          done

ProductDuplicatedException nie jest lapany przez middleware                                     undone
Uproszczenie Microsoftowej implementacji i poprawienie performance;u                            undone

Todo now:
dodac signalR                                                                                   undone
Dodac testy do Product/Manufacturer/Categories/                                                 undone

TODO later:

Serilog, Logstash, seq?                                                                         undone
poprawienie testow aby gitlab mial poprawna baze danych                                         undone
dodac sonarqube do gitlaba                                                                      undone
przepiac na model RPC, czyli wyslana ramka z ID i pobranie GETem tego produktu.                 undone
porownac roznice benchmarkiem??????                                                             undone







